Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_WEAPON_JAMMER"]/desc
source: Jams the enemy targeting systems, weakening the enemy Weapon system by 2 bars. Does not work on Artillery. [Uses 2 power, 1 fuel, lasts 45 seconds]
ja: 敵の照準システムを妨害し、敵の武器システムを2本弱体化させる。大砲には効果がない。 [2パワー、1燃料、45秒持続]。
ko: 상대의 조준 시스템을 교란하여 무기 관제실의 출력을 2칸 제한합니다. 함포는 교란하지 못합니다. [2 전력, 1 연료 사용, 45초 지속]
zh_hans: 干扰敌舰瞄准，锁定其武器系统2格能量。不影响巨炮系统。 [使用2格能量，1份燃料，持续45秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_SHIELDS_JAMMER"]/title
source: Shield Jammer
ja: シールドジャマー
ko: 방어막 교란기
zh_hans: 护盾干扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_SHIELDS_JAMMER"]/desc
source: Jams the enemy shield generator, weakening the enemy Shield system by 2 bars. [Uses 2 power, 1 fuel, lasts 45 seconds]
ja: 敵のシールドジェネレーターを妨害し、敵のシールドシステムを2バー弱体化させる。 [パワー2、燃料1、45秒持続]。
ko: 상대의 방어막 생성기를 교란하여 방어막 제어실의 출력을 2칸 제한합니다. [2 전력, 1 연료 사용, 45초 지속]
zh_hans: 干扰敌舰护盾生成器，锁定其护盾系统2格能量。 [使用2格能量，1份燃料，持续45秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/title
source: Engine Disabler
ja: エンジン停止装置
ko: 엔진 무력화 장치
zh_hans: 引擎失能器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/desc
source: Disables the enemy engines, weakening the enemy Engines system by 2 bars. [Uses 2 power, 1 fuel, lasts 45 seconds]
ja: 敵のエンジンを停止させ、敵のエンジンシステムを2バー弱体化させる。 [パワー2、燃料1を使用、45秒間持続]。
ko: 상대의 엔진실을 무력화시켜 출력을 2칸 제한합니다. [2 전력, 1 연료 사용, 45초 지속]
zh_hans: 干扰敌舰引擎系统，暂时锁定其2格能量。 [使用2格能量，1份燃料，持续45秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/title
source: Auto-Pilot Scrambler
ja: オートパイロット スクランブラー
ko: 자동항해장치 교란기
zh_hans: 自动驾驶扰频器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/desc
source: Can be used to either disable enemy auto pilot for free, or completely shut off their evasion for 2 power.
ja: 敵のオートパイロットを無料で無効にするか、2パワーで回避を完全に遮断するために使用できる。
ko: 비용 없이 적 조타실의 출력을 1칸으로 제한하거나 2전력을 소모하여 적함의 회피율을 0으로 만들 수 있습니다.
zh_hans: 可使敌舰的自动驾驶失效，或者使用2格能量完全关闭敌舰驾驶系统。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_CLOAKING_JAMMER"]/title
source: Tracking Flares
ja: 追跡フレア
ko: 추적 플레어
zh_hans: 追踪闪弹

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_CLOAKING_JAMMER"]/desc
source: Deploys an array of tracking flares that temporarily reveal the enemy, disabling their Cloaking system. [Uses 2 power, lasts 30 seconds]
ja: 追尾フレアのアレイを展開し、敵を一時的に露出させ、敵のクローキングシステムを無効化する。 [パワー2使用、30秒持続]。
ko: 적을 일시적으로 드러내는 추적 플레어를 배치하여 상대의 은폐장을 무력화시킵니다. [2 전력 사용, 30초 지속]
zh_hans: 部署大量追踪闪弹，暂时显露敌舰并禁用其隐形系统。 [使用2格能量，持续30秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_WARP_JAMMER"]/title
source: Disruption Field
ja: ディスラプション・フィールド
ko: 에너지 장막
zh_hans: 干扰力场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_WARP_JAMMER"]/desc
source: Creates a protective field around the ship which can be tuned to protect against either enemy teleporter or mind control but not both at the same time. [Uses 2 power, lasts 30 seconds]
ja: 敵のテレポーターかマインド・コントロールのどちらかから身を守るように調整できるが、両方同時に防ぐことはできない。 [消費パワー2、持続時間30秒]。
ko: 적의 텔레포터나 정신 지배 중 한 가지로부터 함선을 보호하도록 설정 가능한 장막을 형성합니다. [2 전력 사용, 30초 지속]
zh_hans: 在星舰周围创造一个防护力场，可以对其进行调整以防止敌方传送器或心灵控制其中一种运作，但无法同时阻止两者。 [持续30秒，期间使用2格能量]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_REACTOR_JAMMER"]/title
source: EMP Field
ja: EMPフィールド
ko: EMP 장막
zh_hans: 电磁脉冲场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_REACTOR_JAMMER"]/desc
source: Activates an EMP field which cripples the enemy reactor, but is quite heavy on your own. Will not work on the Flagship. [Uses 3 power and 1 fuel, lasts 45 seconds]
ja: 敵のリアクターを麻痺させるEMPフィールドを発動するが、自分自身にはかなり重い。イオン嵐の中やフラッグシップには効かない。 [3パワーと1燃料を使用、45秒持続]。
ko: 적의 반응로를 손상시키는 EMP 장을 활성화하지만, 당신도 영향을 받습니다. 기함을 상대로는 작동하지 않습니다. [3 전력, 1 연료 사용, 45초 지속]
zh_hans: 激活一个电磁脉冲场，使敌人的反应堆瘫痪，但你也得付出相应代价。对旗舰不起作用。 [使敌舰反应堆供能减半，使用3格能量与1份燃料，持续45秒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_OXYGEN_JAMMER"]/title
source: Asphyxiator
ja: アスフィクシアター
ko: 감압기
zh_hans: 窒息器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_OXYGEN_JAMMER"]/desc
source: Cripples the enemy Life Support system. Uses more power for each system bar disabled. [Uses 3 to 5 power, infinite duration] [Note: The Emergency generator will only reduce power usage by 2]
ja: 敵の生命維持システムを麻痺させる。システムバーが無効化されるごとにパワーを消費する。 [消費電力3～5、効果時間無限]。 [注意: 非常用ジェネレーターは電力使用量を2減らすだけである。］
ko: 적함의 산소실을 손상시킵니다. 사용하는 전력에 비례하여 출력을 감소시킵니다. [3에서 5의 전력 사용, 영구히 지속됨] [참조: 예비 발전기는 2의 전력 소모만을 감소시킴]
zh_hans: 使敌舰的氧气系统瘫痪。每锁定敌舰1格氧气系统供能，多使用1格能量。 [使用3-5格能量，持续整场战斗] [提示：应急供能器只能抵消2格能量使用]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_OXYGEN_UNSTABLE"]/title
source: Viral Dispersion
ja: ウイルス分散
ko: 바이러스 살포기
zh_hans: 病毒散播

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_OXYGEN_UNSTABLE"]/desc
source: A dangerous bio-engineered virus. Uses no power and reduces enemy and player Life Support power by 2.
ja: 危険な生物工学ウイルス。パワーを一切使用せず、敵とプレイヤーのライフサポートパワーを2減少させる。
ko: 생체 공학으로 만들어진 위험한 바이러스입니다. 전력 소모 없이 적함과 플레이어 함선의 산소실 출력을 2칸 제한합니다.
zh_hans: 一种危险的生物病毒。不使用任何能量，锁定双方的氧气系统2格能量。

source: Ancient Equalizer
ja: エンシェント・イコライザー
ko: 고대의 이퀄라이저
zh_hans: 远古均衡器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_EQUALIZER"]/desc
source: Ancient combat augment that limits a system on both the enemy and player ship to either 0 or 1 bar depending on the system. The player must have the system being targeted.
ja: 敵とプレイヤー船の両方のシステムを、システムに応じて0～1目盛り制限する古代の戦闘用オーグメント。プレイヤーはターゲットとなるシステムを持っている必要がある。
ko: 적과 플레이어 함선의 시스템 출력을 종류에 따라 0 또는 1 로 제한하는 고대의 전투 보조장비입니다. 플레이어의 함선에 제한하려는 시스템이 설치되어 있어야 합니다.
zh_hans: 远古战斗部件，选择将双方的某个系统能量都锁定至0或1格能量，具体取决于系统。只能限制星舰内已有的系统。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ASB"]/title
source: Ancient ASB Platform
ja: 古代ASBプラットフォーム
ko: 고대의 ASB 플랫폼
zh_hans: 远古反舰炮台

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ASB"]/desc
source: A portable ASB platform that can be deployed before combat by spending a single drone part and fuel. Incompatible with Emergency Generator.
ja: ドローンの部品と燃料を1つ使うだけで、戦闘前に展開できるポータブルASBプラットフォーム。 Emergency Generatorとは互換性がない。
ko: 전투 전에 드론 부품과 연료를 한 개씩 소모하여 배치할 수 있는 휴대용 ASB 플랫폼입니다. 비상용 발전기와 호환되지 않습니다.
zh_hans: 一种便携式反舰炮台，可在战斗前通过花费1件无人机部件和燃料进行部署。 无法使用应急供能器供能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_ACTIVATOR"]/title
source: Ancient Activator
ja: エンシェント・アクティベーター
ko: 고대 활성제
zh_hans: 远古活化剂

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_ACTIVATOR"]/desc
source: Can be used at an empty beacon to awaken the ancient in your cargo-bay.
ja: 空のビーコンで使用すると、貨物室の古代を目覚めさせることができる。
ko: 빈 송신소에서 사용해 화물칸에 있는 고대인을 깨울 수 있습니다.
zh_hans: 可在空信标处使用，以唤醒货舱中的远古生物。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_CONSTRUCTOR"]/title
source: Hibernating Robot
ja: 冬眠ロボット
ko: 절전 상태의 로봇
zh_hans: 休眠机器人

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_CONSTRUCTOR"]/desc
source: This strange machine is in a hibernating state. Perhaps someone will have more information about this.
ja: この奇妙なマシンは冬眠状態だ。おそらく誰かがこれについて詳しい情報を持っているだろう。
ko: 이 이상한 기계는 절전 상태입니다. 아마도 누군가 이것에 대해 더 많은 정보를 알고 있을 것입니다.
zh_hans: 这台奇怪的机器处于休眠状态。也许有人会对此有更多信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TULLY_PRESENT"]/title
source: Tully's Package
ja: タリーズパッケージ
ko: 툴리의 보급 상자
zh_hans: 塔利的货箱

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TULLY_PRESENT"]/desc
source: A Federation supply crate given to you by Vice Admiral Adara. It's protected by several passcodes and a lock that requires a special magnetic key. A large Federation insignia is on the back.
ja: アダラ中将から贈られた連邦補給箱。いくつかのパスコードと特別な磁気キーを必要とするロックによって保護されている。背中には大きな連邦の記章が付いている。
ko: 아다라 중장이 준 연방의 보급 상자입니다. 몇 가지 암호와 특수 자석 열쇠가 필요한 잠금장치로 보호되어 있습니다. 뒷면에 연방의 휘장이 크게 새겨져 있습니다.
zh_hans: 阿达拉中将送给你的联邦补给箱。它受到多个密码和需要特殊磁性钥匙的锁的保护。背面有一个大型联邦徽章。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_STATUE"]/title
source: Monk Statue
ja: 僧侶の像
ko: 수도승 조각상
zh_hans: 信道者雕像

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_STATUE"]/desc
source: A plastic statue painted gold depicting a Zoltan meditating. It appears to be something you could find in just about any tourist location.
ja: 瞑想するゾルタンを描いた、金色に塗装されたプラスチック製の像。どこの観光地でも見られるもののようだ。
ko: 명상하는 졸탄을 묘사한 금색 플라스틱 조각상. 관광지마다 하나씩은 있는 물건 같습니다.
zh_hans: 一个涂成金色的塑料雕像，是一个正在打坐的超能族。这似乎是你可在任何旅游景点找到的东西。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="QUARP_JUICE"]/title
source: Quarp Juice
ja: クアープジュース
ko: 퀄프 주스
zh_hans: 夸普汁

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="QUARP_JUICE"]/desc
source: You aren't sure how you feel about the crew drinking this, but they seem to like it. The almost lethal dose of sugar increases combat, repair, and movement speed by 75% for all crew but also lowers their Max Health by 25%.
ja: クルーがこれを飲んでいることについてどう感じているかわからないが、彼らは気に入っているようだ。ほぼ致死量の砂糖により、すべてのクルーの戦闘速度、修理速度、移動速度が75%増加するが、最大ライフも25%減少する。
ko: 선원들이 이걸 마시면서 무슨 생각을 할지 모르겠지만, 다들 좋아하는 것 같습니다. 거의 치명적인 수준의 당도가 공격 속도, 수리 속도, 이동속도를 75% 상승시키지만 최대 체력을 25% 감소시킵니다.
zh_hans: 你不知道怎么看待给船员喝这东西，但是他们看上去挺喜欢的。近乎致死量的糖提升所有船员75%的攻击，维修与移动速度但也降低25%最大生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SMUGGLER_RAID_CARGO"]/title
source: Mysterious Cargo
ja: 謎の貨物
ko: 정체불명의 화물
zh_hans: 神秘货物

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SMUGGLER_RAID_CARGO"]/desc
source: You managed to retrieve this from the smuggler's depot, now you just have to bring it back.
ja: 密輸業者の倉庫からこれを取り戻すことができた。あとは持ち帰るだけだ。
ko: 밀수꾼의 창고에서 화물을 되찾았으니 이제 다시 가져가기만 하면 됩니다.
zh_hans: 你成功地从走私者的仓库里取回了这个东西，现在你只需要把它带回去。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NEBULA_GASSES"]/title
source: Nebulous Gases
ja: ネビュラス・ガス
ko: 성운 가스
zh_hans: 雾状气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NEBULA_GASSES"]/desc
source: Rare and expensive nebula gases. Sells for 50 scrap.
ja: 希少で高価な星雲ガス。50スクラップで販売。
ko: 희귀하고 비싼 성운 가스입니다. 50스크랩에 판매됩니다.
zh_hans: 稀有和昂贵的星云气体。以50废料出售。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BEACON_PARTS"]/title
source: Beacon Parts
ja: ビーコン・パーツ
ko: 송신소 잔해
zh_hans: 信标部件

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="BEACON_PARTS"]/desc
source: Parts salvaged from a damaged beacon. Maybe you can give them to the Beacon Eater?
ja: 破損したビーコンから回収された部品。もしかしたらビーコンイーターに渡してもいいか？
ko: 손상된 송신소에서 회수한 잔해입니다. 어쩌면 송신소 탐식자에게 줄 수 있지 않을까요?
zh_hans: 从损坏的信标中回收出的零件。也许你可以把它们交给信标吞噬者？

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ORCHID_KIDS"]/title
source: Orchid Children
ja: オーキッド・チルドレン
ko: 오키드 아이들
zh_hans: 幼体兰花

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ORCHID_KIDS"]/desc
source: The corpses of dead Orchid children, though they merely resemble small flowers. You can sell them for scrap, at the cost of your soul, you monster.
ja: 死んだオーキッドの子供たちの死体だが、それらは単なる小さな花に似ている。魂を犠牲にしても、スクラップとして売ればいいんだ、この怪物め。
ko: 평범한 작은 꽃처럼 보이지만, 죽은 오키드 아이들의 시체입니다. 일말의 양심도 없다면 스크랩을 위해 팔아넘길 수 있습니다. 이 괴물 같은 놈.
zh_hans: 死去的兰花族孩子们的尸体，尽管他们只是像小花。你可以把它们卖成废料，以牺牲你的灵魂为代价，你这个怪物。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_NARCOTICS"]/title
source: Slug Narcotics
ja: スラッグ・ナルコティクス
ko: 슬러그 환각제
zh_hans: 蛞蝓族毒品

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_NARCOTICS"]/desc
source: A bundle of highly illegal drugs. Using them yourself is out of the question if you don't want to be comatose by the time you get to the Flagship, but you could sell these back for more than you got them, or use them to bribe Slugs out of fighting you. Has no use outside the Royal Nebula.
ja: 非常に違法な薬物の束。フラグシップに到着するまでに昏睡状態になりたくない場合、自分で使用することは問題外だが、購入した金額よりも高く売り戻すことも、スラッグ達に賄賂を払って戦わせるために使用することもできる。王立星雲の外では役に立たない。
ko: 불법 마약 한 묶음입니다. 기함에 도달하기 전에 혼수 상태에 빠지고 싶은 것이 아니라면 스스로는 사용할 이유가 없지만, 비싸게 되팔거나 슬러그들에게 뇌물로 쥐여줘 전투를 피할 수 있습니다. 왕의 성운 밖에서는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 一捆非法的毒品。如果你不想在到达旗舰时昏迷不醒，那么你自己便不要使用它们，但你可以以非常高的价格出售它们，或者用它们来贿赂蛞蝓族使其不与你战斗。在王家星云之外没有用处。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOSTSUN_BLESSING"]/title
source: Blessed
ja: 祝福された
ko: 축복받음
zh_hans: 烈阳祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOSTSUN_BLESSING"]/desc
source: You have been blessed by the Lost Suns. At empty beacons, you can hold a fire ritual to receive a reward.
ja: あなたはロスト・サンから祝福を受けた。空のビーコンでは、火の儀式を行って報酬を受け取ることができる。
ko: 당신은 로스트선에게 축복받았습니다. 빈 송신소에서 불의 의식을 가지고 보상을 받을 수 있습니다.
zh_hans: 你得到了迷失烈阳的祝福。在空信标处，你可以举行火祭仪式，获得奖励。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_BLESSING"]/title
source: Blessed
ja: 祝福された
ko: 축복받음
zh_hans: 超能祝福

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ZOLTAN_BLESSING"]/desc
source: You have been blessed by the Zoltans. At empty beacons you can meditate, which takes a long time but will repair your hull.
ja: あなたはゾルタンから祝福を受けた。空のビーコンでは瞑想できる。瞑想には時間がかかるが、船体を修復できる。
ko: 당신은 졸탄에게 축복받았습니다. 빈 송신소에서 긴 시간을 소요하는 명상을 하여 선체를 회복할 수 있습니다.
zh_hans: 你得到了超能族的祝福。在空信标处可进行冥想，这需要很长时间，但会修复舰体值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_GHOST_PLAYER"]/title
source: Lightweight E-Grid
ja: 軽量Eグリッド
ko: 경량 분해 그리드
zh_hans: 轻舱格能量场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_GHOST_PLAYER"]/desc
source: Reduces Ghost sabotage speed by 20%. If a Door Control system is present and functional, all enemy crew and drones on-board will lose 2hp/s with an extra 0.5hp/s for each level of Door Control above 1.
ja: Ghostの妨害速度を20%減少させる。 ドアコントロールシステムが存在し機能している場合、搭乗している全ての敵クルーとドローンは2hp/秒を失い、ドアコントロールのレベルが1以上になるごとに0.5hp/秒ずつ追加される。
ko: 고스트의 시스템 파괴 속도를 20% 늦춥니다. 1/2/3/4레벨의 문 제어실이 기능 중이라면 함내에 침입한 모든 적 선원과 드론이 초당 2/2.5/3/3.5의 피해를 입습니다.
zh_hans: 降低魂灵族20%的破坏伤害。 若有舱门系统且未被完全破坏，舰内敌方船员与无人机持续受到2点/秒的伤害，舱门系统每高1级，伤害+0.5点/秒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DEATH_VESTS"]/title
source: Martyr Vests
ja: 殉教者のベスト
ko: 순교자의 조끼
zh_hans: 殉义爆炸衣

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="DEATH_VESTS"]/desc
source: Adds a death effect to allied crew, making them explode for 15 crew damage against enemies, with a 50% chance to start fires. Stacks upon already existing death effects.
ja: 味方クルーに死亡効果を追加し、敵に対して15クルーダメージの爆発を起こし、50%の確率で火災を起こす。 既存の死亡効果にスタックする。
ko: 아군이 사망할 시 폭발하여 적 선원에게 15의 피해를 가하고 50%의 확률로 화재를 일으킵니다. 다른 사망 효과와 중첩됩니다.
zh_hans: 所有友方船员死亡后将爆炸，对同舱室敌方船员造成15点伤害，且有50%起火率。 效果与已有的死亡效果叠加。

source: Weapon Pre-igniter
ja: ウェポン・プリ・イグナイター
ko: 무기 조기 점화기
zh_hans: 武器预热器

source: Weapons are made immediately available after an FTL jump.
ja: 武器はFTLジャンプ後すぐに使用可能になる。
ko: 초광속 도약 후 무기를 즉시 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 武器在超光速跃迁后立即可用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOOT_COMPASS"]/title
source: Hijacked Frequencies
ja: ハイジャックされた周波数
ko: 탈취된 주파수
zh_hans: 频段劫持器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOOT_COMPASS"]/desc
source: Detects and reveals the locations of Loot Transports and Guard Reinforcements when possible. Loot Transports are usually found in [!] Unique sectors. Guard Reinforcements spawn when a guard ship is killed.
ja: 可能な場合、戦利品輸送船と警備増援の位置を検出し、明らかにする。 戦利品輸送船は通常[!]ユニークセクターにいる。 ガード増援はガードシップが殺されるとスポーンする。
ko: 전리품 수송선과 경비 증원의 위치를 탐지하여 드러냅니다. 전리품 수송선은 주로 [!] 고유 구역에서 발견됩니다. 경비 증원은 경비 함선이 파괴되었을 때 등장합니다.
zh_hans: 可监测并显示战利品运输舰和守卫增援舰队的位置。 战利品运输舰通常出现在被标有[!]的独特星区。 守卫增援舰队会在守卫舰被摧毁后出现。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GAMBLING_MACHINE"]/title
source: Gambling Machine
ja: ギャンブルマシン
ko: 도박 기계
zh_hans: 赌博机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="GAMBLING_MACHINE"]/desc
source: A machine designed for casinos. It appears to have been modified to be able to dispense a wide variety of items when you win, but you can't seem to figure out how to open it.
ja: カジノ用に設計されたマシン。勝つと色々なアイテムが出るよう改造されているようだが、開け方が分からないようだ。
ko: 카지노용으로 설계된 기계입니다. 도전자가 승리할 시 다양한 아이템을 지급할 수 있도록 개량된 모양인데, 내부를 여는 방법은 알 수가 없네요.
zh_hans: 专为赌场设计的机器。它似乎已经过修改，以便在获胜时能够分配各种各样的物品，但你似乎无法弄清楚如何打开它。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PROTON_PACK"]/title
source: Proton Pack
ja: プロトンパック
ko: 프로톤 팩
zh_hans: 质子祛魂器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PROTON_PACK"]/desc
source: Allows you to track down Ghost vessels from a long running database and fight them for scrap.
ja: 長期間実行されているデータベースからゴースト艦を追跡し、スクラップを求めて戦うことができる。
ko: 오래전부터 운영되어온 데이터베이스로부터 고스트 선박을 추적하고 스크랩을 위해 전투할 수 있습니다.
zh_hans: 可从一个长期运行的数据库中追踪魂灵族战舰，来战胜他们获得废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_PROTON_PACK"]/title
source: Proton Pack
ja: プロトンパック
ko: 프로톤 팩
zh_hans: 质子祛魂器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_PROTON_PACK"]/desc
source: Allows you to track down Ghost vessels from a long running database and fight them for scrap.
ja: 長期間実行されているデータベースからゴースト艦を追跡し、スクラップを求めて戦うことができる。
ko: 오래전부터 운영되어온 데이터베이스로부터 고스트 선박을 추적하고 스크랩을 위해 전투할 수 있습니다.
zh_hans: 可从一个长期运行的数据库中追踪魂灵族战舰，来战胜他们获得废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MVBOSS_SPAWNER"]/title
source: Drive Hacker
ja: ドライブハッカー
ko: 드라이브 해커
zh_hans: 多元劫持器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MVBOSS_SPAWNER"]/desc
source: Can single out and hijack the MV drives of powerful Multiverse cruisers from other realities. Uses 7 fuel to do so, but can spawn any MV boss as a Quest. Always spawns them at Challenge difficulty scaling.
ja: 他の現実から強力なマルチバース艦の MV ドライブを選び出し、乗っ取ることができる。これには7{を使用するが、任意の MV ボスをクエストとしてスポーンできる。常にチャレンジの難易度スケーリングでスポーンする。
ko: 다른 현실로부터 강력한 멀티버스 순양함 한 대를 골라 멀티버스 항해 장치의 통제권을 빼앗을 수 있습니다. 7 연료를 소모하여 MV 보스가 등장하는 퀘스트 지점을 만듭니다. 언제나 도전자 난이도 수준의 MV 보스가 소환됩니다.
zh_hans: 可以筛选出来自其他宇宙的强大变元星舰，并劫持其多元推进器。消耗7份燃料，强制引导任意变元星舰出现，作为一处任务信标，其强度对标挑战模式强度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLEET_SKIP"]/title
source: engin ovahrdrive capcitor mak free+
ja: エンジン・オバードライブ・キャプシター・マク・フリー＋（英語
ko: 엔진 오바드라이브 캐파시타 맠 프리+
zh_hans: 隐情抄贫气仨+

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLEET_SKIP"]/desc
source: Can be activated during hyperspeed to travel so insanely fast that you'll be put 3 jumps ahead of the Rebel fleet. Unfortunately, it's very unstable (and illegal), and will likely destroy your engines afterwards. Can only be used once.
ja: ハイパースピード中に発動すると、反乱軍艦隊より3ジャンプ早く移動できる。残念ながら、非常に不安定であり（そして違法である）、その後エンジンが破壊される可能性が高い。 一度しか使えない。
ko: 한계속도 중에 사용하면 미친 듯이 빠르게 도약하여 반군을 3 도약 앞지를 수 있습니다. 안타깝게도 매우 불안정하여 사용 후에 엔진이 파괴될 가능성이 높습니다. 단 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 可在跨星区超光速跃迁时启动，使你的航行速度快得惊人，并领先叛军追击舰队3个跃迁周期。不幸的是，它非常不稳定(且非法)，而且很可能会在事后重创你的引擎。 只能使用一次。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PANDORA_BOX"]/title
source: Pandora's Box
ja: パンドラの箱
ko: 판도라의 상자
zh_hans: 潘多拉魔盒

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PANDORA_BOX"]/desc
source: A mystical square artifact with bright green lights and a dark black exterior. With it came a small card from the pirates, on it written "Open the box if you dare, but be warned. For as likely it is that it will grant you infinite power, it is just as likely to damn you."
ja: 明るい緑色のライトと暗い黒い外観を持つ神秘的な四角いアーティファクト。それには海賊からの小さなカードが付属しており、そこには「勇気があるなら箱を開けよ、しかし警告する。それはあなたに無限の力を与える可能性が高いのと同じくらい、あなたを呪う可能性が高いからだ。」と書かれていた。
ko: 밝은 녹색 조명과 짙은 검은색의 외관을 가진 수상한 사각형 유물입니다. 해적이 준 작은 카드에는 "용기가 있다면 상자를 열어봐라, 하지만 경고한다. 그것은 너에게 무한한 힘을 줄 수도 천벌을 내릴 수도 있다."라고 적혀 있습니다.
zh_hans: 一个神秘的方形神器，明亮的绿色灯光和深黑色的外观。随之而来的是海盗的一张小卡片，上面写着'如果你敢，就打开盒子，但要小心。因为它很可能会赋予你无限的力量，但它也很可能诅咒你。'

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PANDORA_BOX_ANCIENT"]/title
source: Pandora's Box
ja: パンドラの箱
ko: 판도라의 상자
zh_hans: 潘多拉魔盒

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PANDORA_BOX_ANCIENT"]/desc
source: Also known as a Karthithe, this box holds both divine wonders and unimaginable horrors. Question is, which will be bestowed upon you if you open it?
ja: カーティスとしても知られるこの箱には、神聖な驚異と想像を絶する恐怖の両方が収められている。問題は、それを開けるとどれがもらえるかということだ。
ko: Karthithe라고도 알려진 이 상자는 신성한 경이와 상상할 수 없는 공포가 함께 들어있습니다. 문제는, 이것을 열 때 무엇이 주어지냐는 것이죠.
zh_hans: 这个盒子也被称为卡提斯，里面有神圣的奇迹和无法想象的恐怖。问题是，如果你打开它，哪一种会被赐予你？

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NANOBOT_DEFENSE_SYSTEM"]/title
source: Murder-Bot Dispersal
ja: 殺人ロボットの散布
ko: 살인 나노봇 살포기
zh_hans: 纳米扰员机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NANOBOT_DEFENSE_SYSTEM"]/desc
source: Boarders take damage over time on your ship at a rate of 2.7hp/s. The name makes it sound a lot more violent than it is.
ja: 乗船者は時間の経過とともにあなたの船に2.7HP/秒 の割合でダメージを受ける。名前を聞くと、実際よりもはるかに暴力的に聞こえる。
ko: 침입자들에게 초당 2.7의 피해를 가합니다. 살인 나노봇 살포기라는 이름이 이 보조장비를 더 폭력적으로 보이게 만듭니다.
zh_hans: 敌方登舰者在星舰内受到2.7点/秒的持续伤害。

source: Murder-Bot Dispersal
ja: 殺人ロボットの散布
ko: 살인 나노봇 살포기
zh_hans: 纳米扰员机

source: Boarders take damage over time on your ship at a rate of 2.7hp/s. The name makes it sound a lot more violent than it is.
ja: 乗船者は時間の経過とともにあなたの船に2.7HP/秒 の割合でダメージを受ける。名前を聞くと、実際よりもはるかに暴力的に聞こえる。
ko: 침입자들에게 초당 2.7의 피해를 가합니다. 살인 나노봇 살포기라는 이름이 이 보조장비를 더 폭력적으로 보이게 만듭니다.
zh_hans: 敌方登舰者在星舰内受到2.7点/秒的持续伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_CASING"]/title
source: Titanium System Casing
ja: チタン・システム・ケーシング
ko: 티타늄 시스템 외벽
zh_hans: 钛系统外壳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_CASING"]/desc
source: All ship systems have additional plating that provides a 15 percent chance to negate damage when hit (YOU SHOULD NEVER SEE THIS BY THE WAY)
ja: すべての船システムには、攻撃を受けたときに15%の確率でダメージを無効にする追加のメッキが施されている (これは決して見てはいけない)
ko: 침입자들이 40%의 속도로 시스템을 파괴합니다. 또한 15%의 확률로 시스템이 입는 피해를 무시합니다.
zh_hans: 所有飞船系统都有额外的镀层，在被击中时有15%的机会抵消伤害(顺便说一句，你永远不应该看到这一点)

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_CASING_NEW"]/title
source: Titanium System Casing
ja: チタン・システム・ケーシング
ko: 티타늄 시스템 외벽
zh_hans: 钛系统外壳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_CASING_NEW"]/desc
source: Enemy boarders sabotage your systems at 40% speed. Also provides a 15% chance to resist damage to your systems.
ja: 敵のボーダーが40%の速度でシステムを妨害する。また、15%の確率でシステムへのダメージを防ぐことができる。
ko: 침입자들이 40%의 속도로 시스템을 파괴합니다. 또한 15%의 확률로 시스템이 입는 피해를 무시합니다.
zh_hans: 星舰的系统舱室获得15%的系统伤害免疫率与60%破坏伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SYSTEM_CASING"]/title
source: Titanium System Casing
ja: チタン・システム・ケーシング
ko: 티타늄 시스템 외벽
zh_hans: 钛系统外壳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SYSTEM_CASING"]/desc
source: Enemy boarders sabotage your systems at 40% speed. Also provides a 15% chance to resist damage to your systems.
ja: 敵のボーダーが40%の速度でシステムを妨害する。また、15%の確率でシステムへのダメージを防ぐことができる。
ko: 침입자들이 40%의 속도로 시스템을 파괴합니다. 또한 15%의 확률로 시스템이 입는 피해를 무시합니다.
zh_hans: 星舰的系统舱室获得15%的系统伤害免疫率与60%破坏伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MYSTERIOUS_BEACON"]/title
source: Mysterious Beacon
ko: 신비한 신호기
zh_hans: 神秘信标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MYSTERIOUS_BEACON"]/desc
source: A mysterious device set to broadcast into space far beyond the reach of your FTL drive. It's uncertain what will happen if you activate it...
ko: FTL 드라이브로는 닿을 수 없는 머나먼 우주로 신호를 보내는 신비한 신호기입니다. 이것을 작동시켰을 때 무슨 일이 일어날지 알 수 없습니다...
zh_hans: 一个神秘的设备，设置为广播到远远超出超光速推进器范围的空间。目前还不确定如果你激活它会发生什么...

source: Mysterious Beacon
ko: 신비한 신호기
zh_hans: 神秘信标

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MYSTERIOUS_BEACON_ACTIVE"]/desc
source: You've activated the mysterious beacon!
ko: 신비한 신호기를 작동시켰습니다!
zh_hans: 你已经激活了神秘的信标！

source: Long-Ranged Scanners
ja: 長距離スキャナー
ko: 장거리 탐사용 스캐너
zh_hans: 长距扫描仪

source: Adds additional info about nearby Beacons on the star map.
ja: 星図上に近くのビーコンに関する追加情報を追加する。
ko: 근처의 송신소에 대한 정보들을 지도에 표시합니다.
zh_hans: 在星图上显示附近信标的额外信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RECYCLER"]/title
source: Recycler Module
ja: リサイクル・モジュール
ko: 재활용 모듈
zh_hans: 回收模块

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RECYCLER"]/desc
source: A recycler module similar to that used in Recycler tech weapons. Can be used to convert fuel, scrap, drone parts, or just random junk into missiles.
ja: リサイクル技術兵器で使用されるものと同様のリサイクルモジュール。燃料、スクラップ、ドローンパーツ、または単なるジャンクを弾薬に変換するために使用できる。
ko: 재활용 무기에 사용되는 것과 유사한 모듈입니다. 연료, 스크랩, 드론 부품, 또는 임의의 쓰레기를 미사일로 바꿀 수 있습니다.
zh_hans: 类似于回收器技术武器中使用的回收器模块。可将燃料，废料，无人机部件或随机垃圾转化为弹药。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RECYCLER_REVERSE"]/title
source: Deconstructor
ja: デコンストラクター
ko: 해체 장비
zh_hans: 解构器
